Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0012.po
Languages: chinese

source: 水の入った花瓶がある……
chinese: 有一個裝了水的花瓶……

source: バラを活ける 活けない
chinese: 把玫瑰插進花瓶裡 不插進花瓶

source: バラの花が 元気になった！
chinese: 玫瑰再度盛開了！

source: 花瓶の水が なくなってしまった……
chinese: 花瓶裡的水用完了……

source: 花瓶に 水が入っていない……
chinese: 花瓶裡沒有裝水……

source: 『バラとあなたは ？？？？ 命の重さ 知るがいい』
chinese: 『玫瑰和你是 ？？？？的 好好體會生命的重量吧』

source: 難しくて 読めない字がある……
chinese: 有些字太難了，看不懂……

source: 『バラとあなたは 一心同体 命の重さ 知るがいい』
chinese: 『玫瑰和你是 一心同體的 好好體會生命的重量吧』

source: 花瓶に バラの花が 活けてある……
chinese: 有玫瑰插在花瓶裡面……

source: バラの花を とりますか？
chinese: 要拿玫瑰嗎？

source: とる とらない
chinese: 拿 不拿

source: 赤いバラを 手に入れた。
chinese: 得到一朵 紅色玫瑰。
